Práctica Next13 17/8/2023

// Turbopack
Para habilitar turbopack en package.json agregar en el script de "dev".
Solo funciona en desarrollo. Todavía esta en beta, no se puede usar en producción, hace que la aplicación cargue más rápido

"scripts": {
    "dev": "next dev --turbo",
...
}

// Explicación de archivos y directorios

- tsconfig.json -->es el archivo de configuración de typescript

- tailwind.config.ts --> configuración de tailwind

- Readme --> debe usarse para dar instrucciones a otros programadores de cómo levantar y construir la aplicación

- postcss.config.js --> lo instala tailwind y ayuda a hacer configuraciones de css

- next.config.js --> configuraciones globales de cómo funciona nuestra aplicación con Next.

- next-env.d.ts --> archivos de definición de typescript. Ayuda tener el tupado estricto de typescript

- .gitignore --> todo lo que no queremos que se suba a GitHub

- carpeta public --> contenido estático

- carpeta app --> nuestro proyecto
    - globals.css --> estilo global de la aplicación
    - favicon.ico --> ícono en el navegador
    - layout.tsx es el Rootlayout principal de nuestra aplicación
    - page.tsx 

    Lo que es propiamente de Next entonces es:
    carpeta app + public + next.config.js

// 